Light Up se joue sur une grille rectangulaire composée de cases blanches et noires. Le joueur place des ampoules dans les cases blanches de façon à ce que deux ampoules ne se touchent pas, jusqu'à ce que toute la grille soit éclairée. Une ampoule envoie des rayons de lumière horizontalement et verticalement, illuminant toute sa ligne et sa colonne, à moins que sa lumière ne soit bloquée par une cellule noire. Une cellule noire peut porter un numéro compris entre 0 et 4, indiquant le nombre d'ampoules qui doivent être placées à côté de ses quatre côtés ; par exemple, une cellule portant un numéro 4 doit être entourée de quatre ampoules, une de chaque côté, et une cellule portant un numéro 0 ne peut avoir d'ampoule à côté d'aucun de ses côtés. Une case noire non numérotée peut avoir un nombre quelconque d'ampoules adjacentes, ou aucune. Les ampoules placées en diagonale à côté d'une cellule numérotée ne contribuent pas au décompte des ampoules. 
(c) Wikipédia
